Ayah, silakan datang.
Silakan duduk di sini dengan hati-hati.  Ayo.
Ayah, file apa yang kamu
pegang di tanganmu?
Pertama, mari kita makan bersama.
Setelah itu, saya akan memberitahu
semua orang apa yang tertulis di file ini.
Dimana Kabir?
Kabir ada di sini.
Salam, kakek.
- Tuhan memberkatimu sayang.
Salam, nenek.  - Salam.
Salam.
Ayo.  Duduklah di sebelahku.
Bukankah kamu duduk di sana?
- Sekarang, aku akan duduk di sebelahmu.
Apakah ada yang keberatan?
Apa yang kamu pikirkan, Kabir?
Duduk.
'Pulanglah jam 8 malam.'
'Hari ini, kakek akan
membacakan surat wasiatnya'
'di meja makan di
depan semua orang.'
'Tuan Bholenath, tolong
beri aku rahmat-Mu.'
'Jangan biarkan kakek menyukaiku.'
'Saya tidak ingin disebutkan
dalam surat wasiatnya.'
'Bahkan jika kakek ingin memberiku
sesuatu, aku tidak akan menerimanya.'
Ada apa, Kesar?
Makanannya berbau harum.
Bagaimana kalau kita ambil
nama Dewi Amba dan mulai?
Saya sudah selesai.
Perutku kenyang.
Bagaimanapun, seseorang harus
makan lebih sedikit di malam hari.
Ayah, apa yang kamu katakan?
Apa yang ada di file ini?
Kesar!  - Kesar!
Kesar!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Anda menumpahkan
air pada file penting.
Penting?
Apa yang ada di dalam file tersebut?
'Lord Bholenath, apa yang
telah Engkau lakukan padaku?'
'Saya tidak ingin memperjuangkan
sebagian dari kekayaan mereka.'
Hetal, berikan aku filenya.
Hetal,
bagaimana Anda tahu
bahwa file ini penting?
Sebenarnya...
Saya pikir...
Maksudku, itu disimpan di
meja makan, jadi pasti penting.
Itulah mengapa.
Kesar, dengarkan aku.
Sajikan manisan untuk semua orang.
Setelah itu, saya akan membaca
file tersebut dengan tenang.
Kakek, kami bahkan makan yang manis-manis.
Beritahu kami.
Bagus.
Jadi, izinkan saya menyelesaikan tugas ini terlebih dahulu.
Kesar, dengarkan aku.
Baca berkas ini.
Aku lupa kacamataku.  - Oke.
Terima kasih.
'Guru Paresh punya
kebiasaan tidur di kelas.'
'Suatu hari, dia tertidur di kelas.'
'Kepala sekolah datang dan
membangunkan Paresh karena marah.'
'Segera setelah Paresh membuka
matanya dan melihat kepala sekolah,'
'dia langsung berkata,'
'Anak-anak, apakah kamu mengerti?
Beginilah cara Kumbakarna tidur.'
Satu lagi.
Omong kosong apa ini, Kesar?
Ini bukan omong kosong, Suraj.
Ini hanya gurauan.
Kakek telah membuat lembar memo
berisi lelucon dan menyimpannya di samping.
Dia berkata ketika keluarga itu
duduk bersama dan makan lagi,
dia akan membacakan
lelucon ini untuk kita.
Apa yang kamu harapkan?
'Kamu berbohong tentang surat
wasiat agar semua orang bisa datang'
'dan makan bersama.'
'Wah, Kesar.
Anda menggagalkan rencana semua orang.'
Saya sudah selesai.
Ini berarti Anda tahu segalanya.
'File ini sesuai keinginanku.'
'Kakek, jika kamu ingin makan
malam bersama seluruh keluargamu,'
'kamu harus melakukan apa yang aku katakan.'
'Malam ini, semua orang harus berpikir
bahwa kamu menahan keinginanmu.'
'Tetapi kenyataannya, Anda akan memegang
file yang berisi lelucon di dalamnya.'
Ya, bibi.
Saya melakukan ini agar kalian
semua bisa makan bersama.
Lihat, rasanya enak sekali.
Kami makan bersama dan
mendengar lelucon lucu juga.
Kesar,
ceritakan lelucon lainnya kepada kami.
Lihat, nenek.
Mimpimu menjadi kenyataan.
Kami semua makan bersama.
Benar-benar.
Anda adalah hadiah Dewi Amba untuk kami.
Berbahagialah, sayang.  Selalu bahagia.
Kesar, kamu bisa menggunakan tipu daya
untuk memaksa kita makan
sekali, tidak setiap hari.
Anda tidak dapat menggunakan
jalan pintas untuk menyatukan keluarga.
Hati-hati, bibi.
Terima kasih sayang.
Tetesan air yang kecil akan
membentuk lautan yang luas.
Apakah saya benar, kakek?
Percayalah kepadaku.  Perlahan,
semua hubungan akan menjadi lebih baik.
Seluruh keluarga kami akan menerima Kabir.
Bahkan ibu.
Dewi Amba, hanya ini yang kuinginkan.
Tolong bantu saya mewujudkan impian saya.
Luar biasa.
Wah, Kabir.
Saya tidak pernah berpikir bocah nakal
ini akan membuat hidup saya lebih baik.
Dia pergi untuk tinggal di istana,
tapi dia memastikan ibunya...
Maksudku, dia memastikan
ibu palsunya akan hidup nyaman.
Bu, apakah kamu tidak malu pada dirimu sendiri?
Apakah kamu tidak kesal
bahwa Kabir telah meninggalkan rumah
ini dan dia tidak tinggal bersama kita?
Sayang, dengarkan aku.
Ambil ini.
Pergilah ke pasar dan belilah
obat untuk kesedihanmu.
Ambil.
Bagus.
Saya akan menelepon Kabir dan mengatakan
kepadanya kebenaran tentang Anda sekarang.
Saya akan memberitahunya
bahwa Anda menjualnya.
Halo, Kabir.
Kabir, apa kabarmu?
Tidak. Aku sangat merindukanmu.
Itu sebabnya aku meneleponmu.
Apa kabarmu, sayang?
Tidak. Anda tidak perlu datang ke sini.
Aku akan datang ke sana untuk menemuimu.
Aku akan memutuskan panggilannya,
atau aku akan mulai menangis, Kabir.
Jaga dirimu.
Dengarkan aku baik-baik.
Jangan bertingkah pintar di depanku.
Saya hanya berpura-pura menjadi orang baik.
Saya masih orang yang sama.
Seekor ular berbisa.
Memahami?
Dan dengarkan...
Kabir bukan saudaramu.
Saya satu-satunya
kerabat Anda di dunia ini.
Anda sebaiknya memahami
fakta ini sedini mungkin.
Dia ingin menelepon Kabir!
Dimana selimutnya?
Bisa saja di sana.
Apakah kamu tidak merasa mengantuk, Kabir?
Kesar.
Kesar, kamu...
Saya sedang mencari selimut.
Terima kasih.
Kenapa kamu belum tidur?
Sebenarnya, Kesar...
Semua ini baru bagiku.
Aku biasa tidur di kamarku.
Ngomong-ngomong, aku
mencoba untuk tidur, tapi tidak bisa.
Anda harus mencoba membuat diri
Anda merasa seperti di rumah sendiri
karena rumah ini, ruangan
ini, anggota keluarga ini...
Mereka adalah keluargamu, Kabir.
Ya, beberapa orang marah,
tapi kemarahan mereka akan
mereda seiring berjalannya waktu.
Kamu benar, Kesar.  Semuanya
akan berubah seiring berjalannya waktu.
Kesar, kamu tahu.  Saya
tidak terluka karena hal lain.
Tapi saat Bibi Ambika
memunggungiku,
Saya merasa tidak enak.
Anda tahu dia dulu memperlakukan
saya seperti putranya sendiri.
Anda tahu jarak yang tiba-tiba ini
tidak tertahankan bagiku.
Saya bisa mengerti, Kabir.
Tapi ini bukan salah ibu.
Dia sedang berperang
dengan dirinya sendiri.
Maksudku, kebenaran
ini mengejutkannya.
Mollifying Suraj, menerimamu...
Yang paling penting,
dia harus menghadapi
kebohongan suaminya setiap saat.
Ibu harus menanggung semua ini.
Itu sebabnya waktu adalah satu-satunya
solusi untuk masalah kita saat ini, Kabir.
Kamu benar, Kesar.
Tahukah kamu yang sebenarnya?
Selama aku memilikimu di sisiku,
Aku akan mampu menanggung
semua penderitaan ini dengan senyuman.
Dan aku tidak akan pernah
meninggalkan sisi temanku.
Mulai hari ini, semua masalah
Anda adalah masalah kami.
Oke.  Apa yang sudah kamu putuskan?
Apa?  - Apa?
Maksudku tentang masa depanmu.
Tentang terpisah dari Kabir.
Anda belum memberi tahu
Bibi Ambika tentang hal itu.
Tapi kamu harus mengatakan yang
sebenarnya padanya sedini mungkin, Kesar.
'Kebenaran apa, penipuan?'
Kebenarannya adalah
Anda menghabiskan waktu
bersama istri orang
lain di tengah malam.
Dan kamu, Kesar.
Anda telah membuat alasan
untuk menjauh dari suami Anda.
Namun Anda tidak keberatan
menghabiskan waktu di kamar teman Anda.
Pagi, sore, siang, malam...
Di rumah, di kantor...
Hanya dialah yang kamu sayangi.
Kamu muak dengan sentuhanku,
tapi kamu menyukainya saat dia menyentuhmu!
Hentikan omong kosongmu,
dasar pria kurang ajar!
Jika Anda berani mengatakan
sepatah kata pun tentang Kesar,
Aku akan memotong lidahmu.
Enyah!  Anda adalah sampah!
Apakah kamu akan mengajariku sekarang?  Anda?
Anda adalah anak haram.
Itu sebabnya kamu
mencoba membangun
hubungan tidak
sah dengan istriku
di tengah malam.
Suraj!  - Suraj!
Sebaiknya kau menyebut
namaku dengan hormat lain kali.
Anda dapat berkonspirasi melawan
Kabir dan saya sesuka Anda.
Anda dapat memainkan semua permainan yang Anda inginkan.
Tapi saya tidak akan menanggung sepatah kata
pun yang bertentangan dengan karakter saya.
Anda juga melakukan
hal serupa di masa lalu dan
ini adalah balasan yang
Anda dapatkan dari ibu.
'Kamu tidak memiliki
hubungan dengan Kabir.'
'Kamu layak menjadi
menantu keluarga Rajgaur.'
'Hanya ada satu cara bagi
Anda untuk meyakinkan kami.'
'Anda harus menjalani tes kesehatan'
'untuk membuktikan kamu tidak bersalah, Kesar.'
Kesar!  - Suraj!
Tinggalkan dia, Kabir.
Saya bukan wanita yang tidak berdaya, Kabir.
Saya tahu cara membela diri.
Saya bisa membela diri
secara verbal dan fisik.
Ingat ini lain kali.
Kesar, coba kulihat.
Kesar, apapun yang terjadi...
Kemarahan Suraj
tidak ditujukan padamu.
Itu untukku.
Kesar, kamu menanggung
semua ini demi aku.
Jangan salahkan dirimu sendiri, Kabir.
Anda tidak bisa disalahkan atas apa
yang terjadi hari ini atau di masa lalu.
Suraj marah karena
dia juga dianiaya.
Tapi ini bukan cara untuk
mengungkapkan kemarahan seseorang.
Bagaimanapun, ini sudah sangat terlambat.
Anda harus pergi tidur.
Selamat malam.  - Selamat malam.
Halo.  - Halo, Kabir.
Aarti.
- Kabir, kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, Aarti.  Apa kabarmu?
Bagaimana kabar ibu dan ayah?
Kami baik-baik saja, Kabir.
Jangan khawatirkan kami.
Beritahu kami tentang Anda.  Apakah semua
orang memperlakukanmu dengan baik di sana?
Semua orang baik.
Mereka merawat saya dengan baik.
Bibi Ambika...
Apa dia kesal padamu?
'Bibi Ambika, kami...'
Apakah kamu gila, Aarti?
Bagaimana bisa Bibi
Ambika marah padaku?
Dia senang aku ada di sisinya.
Dia telah memberiku begitu
banyak hidangan.  saya kenyang.
Bagaimana dengan Suraj?
Apakah dia memperlakukanmu dengan baik?
Dia tidak melampiaskan
amarahnya padamu, kan?
'Nenek, seseorang tidak
boleh memeluk tanah.'
'Itu harus disingkirkan.'
'Kabir harus menjalani tes DNA.'
Sama sekali tidak.  Suraj sangat senang.
Dia bilang dia punya saudara laki-laki sekarang.
Kamu tahu dia merawatku
dengan baik.  Ya.
Bagaimana dengan yang lainnya?
Paman, Bibi, Bibi Jayati...
Bagaimana mereka memperlakukanmu?
'Tidak ada bukti bahwa Kabir
benar-benar putra Dhiren.'
'Orang lain mungkin juga mengajukan pertanyaan ini.
- Ya, Bu.'
'Suraj tidak salah
menanyakan pertanyaan ini.'
'Sebenarnya banyak orang yang
mengincar kekayaan keluarga Rajgaur.'
Semua orang telah menerimaku, Aarti.
Semua orang cukup baik.  Ya.
Ya...
Aarti, Bibi Ambika memanggilku.
Saya harus pergi.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.  Oke?
Selamat tinggal.
- Halo, Kabir.  Kabir!
Katakan sesuatu, Tuan Bholenath.
Apakah menurut Anda apa yang
terjadi pada saya dapat dibenarkan?
Aku tidak akan sanggup menanggungnya.
Berapa lama saya akan
menanggungnya, Tuan Bholenath?
Maksudku, pada siapa aku
harus melampiaskan amarahku?
Berapa lama saya akan terus
berbohong kepada keluarga saya?
Kasihanilah aku.